Repository: coolsnowwolf/lede
Catalog: package/*/luci-app-shadowsocksr-alex/i18n/*/shadowsocksR.*.po
Languages: zh_cn

source: Settings
zh_cn: 配置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Server Address
zh_cn: 服务器地址

source: Server Port
zh_cn: 服务器端口

source: Password
zh_cn: 密码

source: Encryption Method
zh_cn: 加密方式

source: Protocol
zh_cn: 混淆协议

source: Obfs
zh_cn: 混淆方式

source: Clear Client Log
zh_cn: 清理客户端日志

source: Timeout
zh_cn: 超时时间（秒）

source: Proxy Mode
zh_cn: 代理方式

source: GFW-List based auto-proxy
zh_cn: 基于GFWList的自动代理

source: All non-China IPs
zh_cn: 所有非大陆IP

source: All Public IPs
zh_cn: 全局代理

source: Watching Youku overseas
zh_cn: 海外看优酷

source: Game Mode
zh_cn: 游戏模式

source: Clients List
zh_cn: 客户端列表

source: Safe DNS
zh_cn: 安全DNS服务器地址

source: recommend OpenDNS
zh_cn: 建议使用OpenDNS的服务器

source: Safe DNS Port
zh_cn: 安全DNS的端口

source: Foreign DNS on UDP port 53 might be polluted
zh_cn: 使用53端口可能会被污染

source: DNS Mode
zh_cn: DNS 解析模式

source: Protocol Param
zh_cn: 协议参数

source: Obfs Param
zh_cn: 混淆参数

source: userlist
zh_cn: 用户自定义网站黑名单

source: china-banned
zh_cn: GFWList黑名单

source: unblock-youku
zh_cn: 海外看视频网站名单

source: Domain Lists
zh_cn: 黑/白名单列表

source: Running
zh_cn: 运行中

source: More Options
zh_cn: 更多选项

source: Not running
zh_cn: 未运行

source: Shadowsocksr Transparent Proxy
zh_cn: 影梭透明代理

source: A fast secure tunnel proxy that help you get through firewalls on your router
zh_cn: 一个帮你翻墙的快速代理工具

source: Domain Lists Settings
zh_cn: 黑/白名单配置

source: ShadowsocksR
zh_cn: 影梭SSR

source: General
zh_cn: 代理设置

source: GFWlist
zh_cn: 黑/白名单

source: Options for advanced users
zh_cn: 供高级玩家使用，普通用户不推荐修改

source: Click here to customize your GFW-List
zh_cn: 点击此处自定义网站黑名单

source: GFW-List mode requires flushing DNS cache
zh_cn: GFWList模式需要客户端清空DNS缓存

source: Direct (No Proxy)
zh_cn: 直接连接（不代理）

source: Local TCP mode
zh_cn: 本地TCP解析模式

source: Normal
zh_cn: 正常代理

source: Remote TCP mode
zh_cn: 全局代理TCP解析模式

source: Tunnel mode based on GFWLIST
zh_cn: 基于GFWList隧道模式

source: Tunnel mode for all
zh_cn: 全局隧道模式

source: Local safe DNS
zh_cn: 本地请求安全DNS

source: System default
zh_cn: 系统默认模式(会污染)

source: Suggest using GFW-List based auto-proxy
zh_cn: 推荐使用GFWList自动模式,可分流国内外

source: leave it empty is well
zh_cn: 一般不填

source: Enable ssr-local
zh_cn: 同时开启ssr-local

source: Open ssr-local port as well
zh_cn: 开启ssr-local有利于排查问题

source: LAN Hosts
zh_cn: 局域网主机

source: Oversea Mode
zh_cn: 海外模式
